Главное правило в моей семье?
Уважай родителей.
Они — высшие существа,
которые подарили тебе жизнь.
Которые работали в поте
лица и пожертвовали многим,
чтобы у тебя была крыша над головой
и еда на тарелке.
Очень много еды на тарелке.
Меньшее, что можно сделать взамен, —
это выполнять любую их просьбу.
Конечно кто-то скажет: «Осторожнее!
Уважать своих родителей это хорошо,
но если перестараться,
то ты забудешь о том, как уважать себя».
СЧАСТЛИВОГО 2002 НОВОГО ГОДА
К счастью, у меня с этим проблем нет.
Меня зовут Мэйлин Ли.
С тех пор как мне исполнилось 13 —
я живу по собственным правилам.
Делаю всё по-своему.
24 часа в сутки, 365 дней в году.
Ношу что хочу, говорю что хочу,
и я не постесняюсь спонтанно сделать
колесо, если мне вдруг захочется.
Блин!
Не буду хвастать,
но в 13 лет я официально взрослая.
Как минимум так говорит
Комиссия по транспорту Торонто.
Рад за тебя.
Ах, эта суета, не так ли?
Переведено студией FOCS
[vk.com/focs_rus_sub]
Я КРАСНЕЮ
Друзья, общий сбор!
Мириам!
Привет!
Прия!
Йоу.
Эбби!
Как дела, Мэй?
Готовы менять мир?
Готова.
Я была рождена для этого.
Сожжём это место дотла!
Y равен минус четырём.
Манитоба, Альберта и Саскачеван.
Понимаю, что это много.
Но это восьмой класс.
У меня нет времени на чепуху.
Думаю, что вы можете назвать меня…
Очень предприимчивая,
но слегка раздражающая юная леди.
Главная чудачка.
Чрезмерно успешная дурочка-стукачка.
Соглашаюсь и принимаю все прозвища.
Эй!
Тебе конец!
Пропустите!
Отойдите, пожалуйста!
Уступите дорогу, народ!
В любом случае кому интересно,
что думает глупый злюка
Тайлер или кто-либо ещё?
Это будет мой год.
Мэй, Мэй, Мэй, смотри!
И ничто не остановит этот локомотив…
Тише, давай, давай.
— Тащи сюда свою задницу.
— Давай, давай, давай.
Давай! Мэй, скорее!
Заткнись!
Девон.
Моя мама подстригает его,
и я трогала его
волосы, они такие мягкие.
Принесёшь мне?
Да, Эбби, подсоби подруге.
Он выглядит, как бомж.
Но горячий бомж.
Могу я напомнить,
как выглядит настоящий мужчина?
«Фор-Таун!»
Да! «Фор-Таун!»
Джесси ходил в художественную школу.
Тэён выхаживал
раненых голубей.
Робер говорит по-французски.
Эй!
И ещё Аарон Т. и Аарон З.
тоже очень талантливые.
Мы «Фор-Таунис»,
помните? Действуй или умри!
Это да, но билеты на «Фор-Таун»
стоят базиллион
долларов, а Девон прямо здесь.
И бесплатно!
Блин блинский! Мне нужно идти.
Стой! Мы идём в караоке сегодня.
— Да!
— Идём с нами.
Пожалуйста.
— Пожалуйста.
— Я…
не могу. Сегодня день уборки.
Мэй, каждый день — это день уборки.
Разве нельзя разок
взять выходной после обеда?
Но мне нравится уборка.
К тому же, у меня новая метёлка,
и боже, ребята,
она убирает так
много пыли, так круто!
Хорошо. Я отпущу тебя.
Если пройдёшь испытание.
— Давай.
— Мир, давай не сейчас…
Ты не можешь сопротивляться.
Давай!
Ты знаешь, чего хочешь.
Вот так.
Мысли заняты тобой?
Тобой, тобой
Я встану за тебя горой
Горой
— Всем мир!
— Вот так!
Вперёд, Мэй!
— Видишь, вышло неплохо!
— Это было круто!
Ты прошла.
И вот твоя награда.
Австралийский тур 99-ого
с ремиксом
«Девчуля, я люблю твои джинсы».
О-М-Г, Мир!
Буду хранить его ценой своей жизни!
Спасибо, спасибо, спасибо!
«Фор-Таун» навсегда!
Навсегда!
Попоём в следующий раз. Обещаю!
Конечно, Мэй!
Я всё оплачу. И еду, и музыку…
Обожаю тебя, подруга!
У неё такие промытые мозги.
Ладно.
Простите.
Понимаю, как это выглядит.
Я самостоятельная.
Но это не значит,
что я могу делать, что захочу.
— Здравствуй, Мэйлин.
— Здравствуйте, как вы?
Спасибо, Мэйлин!
Как и большинства
взрослых — у меня есть обязанности.
Привет, Барт! Привет, Лиза!
ХРАМ СЕМЬИ ЛИ
— Здравствуй, Мэйлин.
— Как дела?
Ещё готовы к реваншу, мистер Гао?
Давай, Ли!
Какая славная девочка.
Дело не только во мне, понимаете?
МЭЙЛИН ЛИ,
ПОМОЩНИКА СМОТРИТЕЛЯ ХРАМА
Я правда делаю всё по-своему,
но иногда «по-моему» это и по-её.
Мэй-Мэй, вот и ты.
— Привет, мам.
— Опоздала на десять минут.
Что случилось? Ушиблась? Голодна?
Как школа?
Высший класс. Как обычно. Зацени.
Моя маленькая учёная.
Сегодня — отличник,
завтра — генеральный секретарь ООН.
Предки были бы так горды.
Сань И, чтимый
предок, страж красных панд.
Смиренно благодарим
тебя за защиту и наставления.
Особенно Мэй-Мэй.
Мы продолжим служить и чтить тебя
и это сообщество.
Всегда.
— Готова?
— Сделаем это.
МАМОЧКА.
МЭЙ-МЭЙ.
Веселитесь,
убирая это.
Вандалы!
Блин, они идут!
— Вы — бездельники!
— Бежим, бежим.
Я всё расскажу вашим матерям!
Наша семья управляет
одним из старейших храмов
в Торонто. И самым уникальным.
Вместо почитания богов,
мы чтим наших предков.
И не каких-то левых чувачков.
Наш самый почитаемый предок — Сань И.
Она была учёной,
поэтессой, и защитницей животных.
Она посвятила свою
жизнь лесным обитателям.
В особенности — красным пандам.
Которых она любила
за пламенную шерсть
и озорную натуру.
С тех пор красная панда
благословила нашу семью
на удачу и процветание.
И она может благословить и вас!
— До свидания!
— Увидимся в следующий раз!
Спасибо, что пришли.
Дай пять.
Идём, папа готовит ужин.
Он должен был послушать
свою мать и жениться на Лин И.
Точно, Суй Юи такая двуличная.
Она просто использует
его, чтобы завладеть троном.
Она, скорее всего,
зарежет его в брачную ночь.
— Идеально.
— Да!
Вы слышали их хиты,
видели как они танцуют.
И теперь вы можете
увидеть это вживую.
Мировая поп-сенсация «Фор-Таун»
поедут с туром по Северной Америке!
Билеты уже в продаже.
Боже мой!
Что это за хип-хопперы?
И почему они называются «Фор-Таун»,
если их там пятеро?
Не знаю.
Некоторым детям в школе они нравятся.
Имеешь в виду Мириам? Она странная.
Ужин готов.
Я никогда не встречал такой.
Мысли заняты тобой?
Тобой, тобой.
Я стану за тебя горой.
Горой, горой.
Плакать ты будешь не со мной.
Со мной, со мной.
Я буду твой супергерой, такой.
Крутой.
Похож на Девона.
Не понимаю, что Мир в нём увидела.
Он не такой милый.
Ладно, его плечи
выглядят хорошо. Наверное.
Глаза… тоже ничего.
Мэй-Мэй!
Не хочешь перекусить?
Ага, крутяк, спасибо!
Не смотри на блокнот,
не смотри на блокнот, не смотри!
Нет!
— Это домашняя работа?
— Мам.
— Не надо!
— Ого. Что? Это что?
— Не нужно.
— Что?
Мам!
Мэй-Мэй, что это?
Ничего. Просто мальчик. Никто.
Мальчик?
Что за мальчик? Он делал это с тобой?
Нет! Я это выдумала, мам!
Это неправда!
Эта панама.
Это этот карикатурный
планктон из «Дейзи Март»?
Мам, нет!
Что ты делаешь?
Нет, нет, нет!
Класс!
Мам, нет!
Ты!
Что ты сделал с моей Мэй-Мэй?
С кем?
Мэйлин Ли, вот она.
Я заявлю на тебя в полицию.
Сколько тебе лет? 30?
Мне 17.
Все видите?
Вот что случается,
когда не наносишь крем от загара,
и принимаешь наркотики!
Она всего лишь милое, невинное дитя.
Да как ты смеешь соблазнять её!
Мам, стой!
Чего?
Ну и чокнутая.
Посмотрите-ка на неё.
Сегодня «Дэйзи Март»
потерял постоянного клиента.
Слава богу я была рядом.
Этот выродок ни на шаг
к тебе больше не приблизится.
Так, Мэй-Мэй, есть что-то ещё,
что ты хотела бы мне рассказать?
Нет. Всё нормально.
Дура! О чём ты думала?
Зачем ты это нарисовала?
Эти мерзкие, ужасные,
похотливые рисунки?
Всё в порядке.
Просто переедешь в другой город
и сменишь имя.
Мамочка, прости меня.
Ты её гордость и отрада,
так веди себя подобающе!
Этого больше никогда не повторится.
Нет, нет, нет!
Мэй-Мэй,
ты встала?
Завтрак на столе!
Никакого сладкого.
Иду!
Каша.
Это всё сон. Это всё сон.
— Проснись, проснись, проснись!
— Мэй-Мэй,
всё в порядке?
Не входи!
Мэй-Мэй,
что случилось, дорогая? Тебе плохо?
Температура? Живот? Озноб? Запор?
Нет!
Постой. У тебя...
Это? Уже...
Уже зацвёл красный пион?
Нет!
Может быть.
Но ещё рано.
Не волнуйся, Мэй-Мэй.
Я принесу всё, что нужно.
Мамочка здесь.
Джин. Джин! Началось!
Ну же! Давай!
— Мэй-Мэй, я иду.
— Блин.
— Я иду.
— Нет!
Всё будет хорошо.
Нет, не будет! Может, просто уйдёшь?
Что, прости?
Я не это имела в виду.
Я ужасный красный монстр!
Хватит! Хватит говорить!
Мэй-Мэй, я понимаю, что тебе страшно,
но мы пройдём через это вместе.
Я принесла ибупрофен, витамин Б,
бутылку с горячей водой и прокладки.
Обычные, ночные, с запахом,
без запаха, тонкие, ультратонкие...
— Хорошо.
— Ультратонкие с крылышками...
Супер. Просто оставь их на раковине.
Мэй-Мэй, может, нам стоит поговорить,
о том, что с тобой происходит.
Нет! То есть не надо, всё в порядке.
Ты теперь женщина.
И твоё тело
начинает меняться.
Здесь нечего стыдиться.
Мам, прошу!
Ты теперь прекрасный, сильный цветок.
Нет, нет, нет.
И должна защищать
свои хрупкие лепестки
и регулярно их вычищать.
— Минг? Минг!
— Каша.
Джин, Джин!
Джин, открой окно!
Звоните в пожарную!
Я просто лягу спать, а затем проснусь,
и всё будет в порядке.
Что за...
Да!
Нет!
Я спокойна.
Дзен.
Да.
Ладно. Больше не дылда.
Ты со всем справишься, Ли.
Просто успокойся,
будь взрослой,
всё в порядке.
У тебя всё получится.
Знаю, это непривычно, Мэй-Мэй,
но обещаю — никто ничего не заметит.
Спасибо за заботу, мам.
Со мной всё хорошо.
Вот твой обед.
Я положила побольше еды.
И травяной чай. От спазмов.
Он помогает расслабить твою...
Я поняла, спасибо, пока!
Вперёд, «Бобры»! Вперёд!
Привет, Мэй.
Привет, подружки. Как жизнь?
Зачем шапку надела?
Волосы растрёпанные.
Ты зарядку что ли делала с утра?
Держи, дорогая.
— Мэй, нужно поговорить.
— Хорошо.
Тайлер всем рассказал
о «Дэйзи Март».
— Чего?
Сказал, что твоя мама сумасшедшая.
И что ты извращенка.
Я не...
Тайлер — ненадёжный болван.
Немного обменялись репликами.
Раскрыли парочку
немного неловких секретов.
Конец...
Мэй?
Ты чего пялишься на
Картера Мёрфи-Мэйю?
Я? Нет.
Нет!
Тайлер продолжает их наклеивать.
Кончай, придурок.
Не смешно, Тайлер!
Девон, мой любимый настоящий мужчина!
Я изгоняю тебя.
— Просто уйди.
— Изыди!
Я убью его!
Что с тобой не так?
Да? Да? Ты хочешь этого?
Оставь её в покое!
Хочешь получить? Иди сюда!
Увидимся, ботанки.
Я об этом же. Убирайся отсюда, чел.
Мне пора.
— Увидимся на обеде.
— Мэй?
Что с ней?
Что с твоим лицом?
Что с тобой? Ты странно себя ведёшь.
Я просто очень рада математике.
Итак, ребята.
Формула корней квадратного уравнения.
Да начнётся веселье.
Кто скажет, как написать формулу?
Икс равен...
ТОЧНО ВСЁ В ПОРЯДКЕ?
Ну надо же, никто. Хорошо, слушайте.
ДА, ВСЁ НОРМ =)
Икс равен минус Б плюс-минус,
не забудьте
про плюс-минус, или, обещаю,
вы об этом пожалеете.
ТАМ ТВОЯ МАМА СНАРУЖИ
Нет, нет, нет.
— Здравствуйте. Мэм?
— Это всё сон.
— Здравствуйте!
— Моя дочь ходит в эту школу.
Почему вы не прошли
через главный вход?
— Я уверен, что кто-то...
— Уберите свои...
Я плачу налоги.
Что это там?
Ну всё, всё,
сядьте по местам, гремлины.
Хватит!
Мэй-Мэй!
— Пожалуйста, нет.
— Мэй-Мэй, помоги!
Мэй-Мэй, скажи ему, что это я!
Мэй-Мэй!
Я на вас сообщу за
незаконное проникновение.
Скажи ему, что это мамочка!
Мэй-Мэй, скажи ему,
что ты забыла прокладки!
Мэй-Мэй.
Вернись!
Бо-же-мой!
Мне нужно зайти! Откройте!
Мэй-Мэй! Стой!
Джин. Джин, быстрее домой. У нас ЧП.
Это по женской части?
Нет! По другой.
Такой вкусный.
Бежим!
Это монстр!
Мэй-Мэй.
Хочу домой! Хочу спрятаться!
Мэй-Мэй!
Мэй-Мэй?
Не смотри на меня! Уйди!
Дорогая, всё хорошо. Мамочка здесь.
Что со мной происходит?
Что это? Что... Что...
Как, уже?
Что ты сказал?
Минг.
Время пришло.
Как ты знаешь, наша предок, Сань И,
имела загадочную
связь с красными пандами.
На самом деле, она так их любила,
что попросила богов
превратить её в одну из них.
Шла война. На неё ушли все мужчины.
Сань И делала всё,
чтобы защитить себя и своих дочерей.
Одной ночью, во время красной луны,
боги исполнили её желание.
Они даровали ей способность
использовать свои эмоции,
чтобы превращаться
в сильного, таинственного зверя.
Она смогла отбиться от бандитов,
защитить свою деревню,
и спасти семью от гибели.
Сань И передала дар своим дочерям,
когда они подросли.
А они уже передали своим.
Но со временем
наша семья решила
переехать в Новый Свет.
И что раньше
было благословением —
стало неудобством.
Ты серьёзно?
— Нет!
— Мэй-Мэй, стой!
— Это проклятие!
— Для неё это было благословением.
Ты прокляла нас! Это всё твоя вина!
Мэй-Мэй, хватит!
Послушай, послушай меня!
Это можно вылечить!
Правда? Откуда ты знаешь?
Потому что это произошло и со мной.
Почему ты меня не предупредила?
Я думала, что ещё есть время!
Ты ещё ребёнок.
Подумала, если буду,
как ястреб, следить за тобой,
замечу признаки
и успею подготовиться.
Всё будет хорошо. Я прошла через это,
и ты тоже пройдёшь.
Во время следующей красной луны
ты пройдёшь через ритуал,
который заточит
твой дух красной панды
в каком-то предмете.
И ты избавишься от него навсегда.
Как и я.
Но любая сильная
эмоция высвобождает панду.
И чем больше ты её выпускаешь,
тем тяжелее будет ритуал.
В панде есть что-то тёмное, Мэй-Мэй.
У тебя только один шанс изгнать её,
у тебя нет права на ошибку.
Иначе, ты никогда не освободишься.
Посмотрим, следующая
красная луна будет 25-го.
Целый месяц ждать!
Мы подождём все вместе.
Я буду рядом на каждом твоём шагу.
Не дурно.
Я сохранил Уилфреда.
Спасибо, папуль.
Это не навсегда, Мэй-Мэй.
Так мы сможем избежать неприятностей.
Спи крепко.
Красный — счастливый цвет.
Это ужасно.
Что же нам делать?
Не волнуйся. Мы справимся.
Никто не должен увидеть её такой.
Я не хотела, чтобы она стала такой.
Ты видел,
что с ней случилось в храме?
Эти глаза...
ЗАКРЫТО ПО СЕМЕЙНЫМ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАМ
Пожалуйста...
Просто...
Отстань от меня.
Нет!
Почему? Ну почему?
Мэй, это мы.
— Открой.
— Вот блин.
Ребята, что вы делаете? Уходите!
Ты в порядке?
Постучи, если слышишь.
Один раз — «да», два — «нет»!
Мы волнуемся.
Мы думали, что ты умерла от стыда.
Тебе нужны прокладки? Мы принесли.
Забудь про них!
«Фор-Таун» едут в Торонто!
Чего?
Тише, всё хорошо!
Это я! Помолчите!
Всё в порядке, это я!
Это я, Мэй! Успокойтесь, ладно?
Я вас отпущу,
а вы обещайте не кричать.
Хорошо?
Спокойно.
Мэй?
Ты оборотень?
Нет! Что?
— Она красная панда!
— Чума.
Ты такой пушистик! Пушистик!
— Я всегда хотела себе хвост.
— Прия, Эбби, хватит.
Мэй, что за чертовщина?
Это просто маленькое неудобство,
генетические штучки от моей мамы.
Типа... это скоро пройдёт.
Когда-нибудь.
Наверное.
Мэй!
Меня всё достало!
Я вся неумытая и вонючая.
Моя мама даже не смотрит на меня,
а теперь «Фор-Таун»?
Когда они приедут?
Восемнадцатого мая.
Только что объявили.
Восемнадцатого?
Я не успею избавиться от этого.
А вы идите.
Станете женщинами без меня.
Мэй, всё будет хорошо.
Нет, не будет. Я — уродка.
Просто...
Оставьте меня в покое.
Вперёд.
— Вперёд.
— Я не встречал девчонок
Как ты
Есть у меня братишки
И понты
Но голову мне кружишь
Только ты
Я не встречал девчонок
Как ты
Мысли заняты тобой?
Тобой, тобой
Я встану за тебя горой
Горой, горой
Плакать ты не будешь со мной
Со мной, со мной
Я буду твой супергерой, такой
Крутой!
Давай, Мэй.
Спасибо, ребята. Вы лучшие.
— Мы тебя любим, Мэй.
— Ты наша девчонка.
Несмотря ни на что.
Панда ты или не панда.
— Мэй!
— Ты снова ты!
Выглядишь потрясно!
Красный тебе к лицу.
Оно ушло?
На время.
Но если я начну волноваться,
оно вернётся.
Эбби, ты что творишь?
Что-то не так.
Эбби, шмякни меня.
Боже.
Я спокойна.
Вы как-то смогли,
типа, нейтрализовать панду.
Это наша любовь.
Мы как тёплое бархатное одеяльце.
Ага.
Значит, я смогу вернуть свою комнату.
Я смогу вернуть свою жизнь!
Нет. Бери выше.
Ты сможешь пойти с нами на «Фор-Таун».
Да!
Это наш последний шанс.
Мы отпросимся
у наших родителей. Сегодня.
Мы должны проявить твёрдость.
Да. Ты с нами или как?
Я не смогу отпроситься у мамы.
Я меховая бомба замедленного действия.
Ты крутобомба!
И ты умеешь себя контролировать.
Просто докажи это,
и мама тебя отпустит.
Мэй-мэй?
Блин. Вам лучше уйти.
— Но...
— Никаких «но», Мир.
Вы и так не нравитесь маме.
Не нравимся?
Я позвоню. Обещаю.
— Мы тебя любим, Мэй.
— Держись там, детка.
Всё хорошо?
Мне показалось, я слышала...
Мам, я думаю, у нас прорыв.
Готова.
Вырубка лесов.
Грустный орангутан.
Второе место на «Самом умном».
Главное, что ты старалась.
«Самоумнилась» до конца.
Первое место в наших сердечках.
Какая жалость.
Вот это милота!
Нет. Такие пушистые.
Сопротивляйся.
Мы любим тебя, детка.
Любим-любим.
Панда ты или не панда.
Очаровательно.
Мэй.
Как тебе удалось?
Куда делась твоя панда?
Всё просто. Когда я нервничаю,
я представляю себе людей,
которых люблю больше всех на свете.
То есть вас, ребята.
Мэй-мэй.
Ну, раз теперь всё утряслось,
у меня есть малюсенькая просьбочка.
Нет. Исключено.
«ФОР-ТАУН»: ПОЧЕМУ Я ДОЛЖНА ПОЙТИ
Что?
Это случается только раз в жизни.
Мэй-мэй, одно дело —
быть спокойной дома или в школе,
но на концерте?
Тебя захлестнут эмоции,
и ты опять раздуешься в панду.
Я не раздуюсь, обещаю!
Вы видели, как я сдерживаюсь.
Мин, мы должны доверять дочери.
Это им я не доверяю.
Этим хулиганам в блестяшках
с этими их... выкрутасами.
Ради всего святого,
почему ты так хочешь туда пойти?
Как я и говорила,
я хочу расширить
свой музыкальный горизонт.
Это не музыка. Это грязь.
И это не повод
подвергать свою жизнь угрозе.
Да, Чин?
Видишь? Твой папа согласен.
Никаких концертов. И точка.
Ладно. Что ж.
Спасибо за внимание. Спокойной ночи.
Что это было?
Никто кроме меня
не видит, как это опасно?
Она не сможет удержать
свою внутреннюю панду.
И двести долларов? За что?
Кем они себя возомнили? Селин Дион?
Непостижимо.
Я запомнила этот взгляд.
Где она этому набралась?
Так вести себя с матерью.
Подождите. Мин, это твоя мама.
Меня нет!
Мамочка. Привет.
Как дела во Флориде?
Мин, я знаю о Мэй-Мэй.
Я как раз хотела позвонить,
но теперь уже всё хорошо.
Я сама проведу ритуал.
Так же, как провела
Мэй-Мэй на все каналы?
Никто ничего не узнал.
Её там едва видно.
Я еду к вам. С подкреплением.
Нет! Я справлюсь сама. Я могу...
Бежать!
Не упускайте мячи из виду, ребята!
Будьте водой! Будьте...
Презентация была высший класс.
Я указала все источники.
Зажгла бенгальские огни.
А она всё равно отказала.
Мои предки сказали: можно,
когда мне стукнет тридцать.
Мои назвали это музыкой для стриптиза.
В этом-то что плохого?
Мои согласились,
но я должна сама купить билет.
Кто, блин, ходит с такими деньжищами?
Я знаю, что мама так заботится,
но иногда это выглядит, будто она...
— Она...
— Шизанутая?
Мадам, прошу вас!
Простите, Миссис Ли.
Я вас понимаю!
Маменькина дочка.
Вот почему она всегда проигрывает.
Нарушение! Ты удалена, Ли.
Что? Но, мистер Кей, он...
Спокойно, Мэй. Уходим, уходим.
Успокойся.
Чувак, соберись.
Я не могу.
Мы должны увидеть этот концерт.
Почему моя мама этого не понимает?
Я никогда ничего не просила.
Всю свою жизнь я была идеальной
маленькой Мэй-Мэй.
Работа в храме, оценки...
— Скрипка!
— Чечётка.
Да. Мы были паиньками.
Но какой в этом смысл,
если они нам не доверяют?
Ого. Кто это заговорил?
— Обожашки!
— К чёрту власть!
Да. Точно.
Это не просто наш первый концерт.
Это наш первый шаг
во взрослую женскую жизнь.
И мы должны сделать его вместе.
Я в деле, детка. Скажем, что устроили
пижамную вечеринку у меня дома.
Идеальное преступление.
Да! Моя мама никогда не узнает.
Теперь нам всего и нужно —
собрать деньги на билеты.
Давайте, девочки, думаем!
Знаете, что поможет мне думать?
— Маленькая панда.
— Эбби...
Да брось, Мэй.
Это поможет мне раскрыть чакры.
Ну хоть разок. Это так мило!
Ладно.
Любовь моя.
Довольна?
О да. Вот это ништячок.
О. Мой. Бог.
Уйдите.
Это ты была в туалете.
Мне не показалось!
— Показалось.
— Исчезни, Стэйси.
Но она же как волшебный медвежонок?
Красная панда!
Ты самое милое создание на свете!
Выйди, пожалуйста?
Да, да, да! Пожалуйста!
Стойте, так вам нравится панда?
Нравится? Я её обожаю!
Я отдам всё, что угодно! Деньги?
— Мою почку!
— Мою душу.
— Да!
— Восхитительно!
Ты такая милая!
Работает?
— Вперёд!
— Да, панда!
— Топливо для доминации.
— Деньги, деньги, деньги!
Хватит жадничать, дай и мне!
Передай сюда.
«Фор-Таун», мы идём!
Хватит! Это мерзко. Давай ещё раз.
Отряд, внимание!
Операция по сбору денег
на «Фор-Таун» начинается!
Мальчики приедут в «Скайдом» 18 мая.
Наша цель —
четыре билета. А это 800 баксов!
Шаг первый —
обезвредить императрицу.
Математический
кружок? Ты не думаешь,
что записываться на дополнительные
занятия сейчас несколько рискованно?
Рискованно —
это получить приложение к аттестату,
в котором будет мало факультативов.
Шаг второй —
распространить информацию.
И шаг третий...
превратиться в панду и выжать
из этих детей всё до копеечки.
— Нет, она падает!
— Лови её!
Да, вперёд, чувак! Ты сможешь! Давай!
Ну же, новенький, продолжай!
Давайте, ребята, вперёд.
Зацените парня
под номером 12. У него обалденные мышцы.
Забудь о нём.
Мне нужен обед. Я отключаюсь.
Кажется, у меня
синдром запястного канала.
Без труда не выловишь
и рыбку из пруда, Прия.
Ну же, шевелитесь! Пять, десять...
Подруга, расслабься.
Да. Мы делаем всё, что можем.
Этого недостаточно!
Концерт уже в эту субботу,
а нам всё ещё не хватает сотни!
Я знала, за фотки
нужно было
брать больше! Глупая, глупая, глупая!
Мэй, дыши. Всё схвачено.
Но...
Какой смысл идти на концерт,
если ты слишком
устанешь, чтобы насладиться им?
А сейчас отдохни и помоги
мне заценивать мальчиков.
Ладно, хорошо, хорошо.
Как дела?
— Мэй!
— Привет, Мэй! Что нового?
— Потрясно выглядите!
— Классные икры!
Вы случайно не корни
из минус единицы? Потому что вы нереальные!
Вы такие странные.
Ты шпионишь за нами?
Я хочу поговорить с тобой, Ли.
— Забудь об этом.
— Ладно.
Вот интересно, а твоя мама
знает, что ёё дорогая Мэй-Мэй
щеголяла в виде панды по всей школе?
Это не твоё дело!
Ещё один шаг — и я ей всё расскажу.
А теперь брось это и выслушай меня.
Чего ты хочешь?
Я хочу закатить крутую
вечеринку в честь дня рождения. Эпическую.
В эту пятницу.
Если ты там будешь, то все придут.
Всё просто.
Вечеринка?
Послушай, я оказываю
тебе услугу, держа язык за зубами.
Всё о чём я прошу —
это об ответной услуге.
Я сделаю это.
Но это будет стоить одну...
Нет. Две сотни баксов.
Хорошо.
Подожди, пожалуйста.
Ты серьёзно?
Ты не можешь ему доверять.
Это ловушка!
Звучит как вечеринка
для мальчиков и девочек.
Нам вообще можно на такие вечеринки?
Девчонки! Две сотни
баксов хватит нам выше крыши!
Мы должны это сделать.
Мы встретимся
у Тайлера, я сделаю свою фишку,
а потом мы свалим. Проще простого.
Подруга, а что скажет твоя мама?
Да забудь о моей маме.
Я вернусь ещё до того,
как она заметит, что меня нет.
— Но...
— Слушай, придурок.
Мы в деле. Но панду
ты получишь только на час.
И мы придём без подарков.
Договорились.
Ладно, я собираюсь
на математический кружок. Увидимся позже!
Подожди, а как же ужин?
Я приготовила всё, что ты любишь.
Спасибо, но папа Мириам
закажет пиццу.
Оставите мне что-нибудь?
— А что, если я поеду с тобой?
— Что..?
Чем вы занимаетесь?
Линейными уравнениями? Геометрией?
У меня очень гибкий локоть!
Смотри! Я могу быть
идеальным циркулем!
Да, но это будет очень скучно.
Может, лучше
проведёшь время с папой?
Давай я возьму карточки.
Но...
Ты знала, что я была чемпионкой
по математике в восьмом классе?
Меня называли
«Необщий знаменатель».
Круто. Сегодня
по телику «Нефритовый дворец».
— Нельзя же пропускать, да?
— Итак, кто у вас слабое звено?
Прия и Эбби, кажется,
весьма талантливы, но...
Да ещё и пробки ужасные.
Я могу просто поехать на трамвае,
— А ты останься и отдохни.
— Мириам...
Она хорошая девочка,
но, возможно, она тебя тормозит.
Мам, тебе совсем
необязательно идти.
Не глупи. Мы уже идём.
Но я не хочу, чтобы ты шла!
Поторапливайтесь. Не отставайте.
Поживей.
Что...
Привет, кузина! Сюрприз!
Тётушки? Что вы все здесь делаете?
Ритуал, глупенькая.
— Она похудела.
— Да нет же. Поправилась.
— Так похожа на маму.
— Так похожа на папу.
Дамы.
Мама.
Привет, бабушка.
Бедняжка.
Тебе, должно быть, тяжко
держать этого
неуправляемого зверя на цепи.
Теперь твоя семья здесь, Мэй-Мэй.
И мы обо всём позаботимся.
Где она?
Кто хочет сыграть в «Боггл»?
Ешь. Для ритуала
тебе понадобятся силы.
Спасибо, тётушки.
У тебя такие густые
волосы, прямо как шуба.
Какой сюрприз,
что вы так рано приехали.
Тебе нужна любая
доступная помощь, Минг.
Итак, Мэй-Мэй, тебе удаётся
сдерживать панду?
— Да. Точно.
— Правда?
В чём дело, Лили?
Немного трудно поверить,
что Мэй-Мэй может
контролировать такого зверя.
Она всего лишь ребёнок.
Это правда. И если панда Мэй-Мэй
хоть немного похожа на панду Минг...
Мэй-Мэй лучше всех из нас
удаётся контролировать панду.
Она прошла все тесты.
Даже коробку с котятами.
Боже мой!
— Поверить не могу.
— Впечатляет.
Она просто думает
о моей любви к ней,
и это даёт
ей силы сохранять спокойствие.
Именно.
Как мило.
В общем, спасибо за подарки,
но я, пожалуй, пойду лягу пораньше.
Держать этого зверя на цепи
требует много энергии.
Хорошо, дорогая. Отдохни.
Спокойной всем ночи.
— Спокойной ночи, Мэй-Мэй.
— Сладких снов.
— Отдохни хорошенько.
— Расслабься.
Мэй-Мэй, можно с тобой поговорить?
Конечно. Что случилось?
Я нашла это.
Это странно для девочки,
которая не выпускала свою панду.
Это...
Это не моё.
Мэй-Мэй, я знаю, что ты делаешь.
Я знаю, что держать
зверя взаперти нелегко.
Выпустить его
так хорошо, так свободно.
Но с каждым
превращением он становится сильнее.
И затем ты будешь
привязана к нему навсегда,
и ритуал не удастся.
Такое когда-либо случалось?
Это не должно случиться.
Мы с твоей мамой
когда-то были близки,
но красная панда
отняла у нас эту близость.
Я не вынесу,
если то же произойдёт и с тобой.
Поэтому, больше никакой панды.
Для матери ты — целый мир, Мэй-Мэй.
Я знаю, ты поступишь правильно.
— Червяк.
— Осьминог!
— Спагетти?
— Робот-киллер!
Смертность.
Молодец.
Отстой.
— Пойдём отсюда.
— Просто подождите. Она придёт.
Я знал, что она меня кинет.
Девочка-панда!
— Это Мэй!
— Слава Ктулху.
Вовремя.
Как дела, народ?
Что это на тебе?
Привет, Тайлер. С днём рождения!
Я плачу за красную панду,
а не за этот мусор! Сделка отменяется!
Стой! А мусор так может?
Или так? Мешаем кашу.
Ну же, ребята! Мешаем кашу.
Ты в порядке?
Девчонки,
это трудно объяснить, но просто...
Доверьтесь мне.
Я больше
не могу быть пандой, простите.
Ладно, ладно. Всё нормально.
Тебе не нужно этого делать.
Мы просто что-нибудь придумаем.
Я не пойду.
Что? Прия, ты не можешь не пойти.
Джесси  — твоя родственная душа.
Но у нас хватит
— только на три билета.
— Тогда я останусь дома.
Эбби, нет. Я останусь.
Девчат, если уж не все вместе,
то тогда вообще никак.
Правда ведь?
Ну последний разок.
Эй, Тайлер!
Хотел панду? Получай панду!
Начинаем деньрожденческий движ!
Да!
Двигай, Тайлер!
Двигай, двигай, Тайлер!
Поехали, девочка!
Быстрее! Ещё!
Уверена, что отель нормальный?
Сойдёт. Тем более,
завтраки бесплатные.
Пойди отдохни. Вид у тебя уставший.
Спокойной ночи, сестрёнка.
Попробуй тот чай.
— Спокойной ночи, Мин.
— Доброй ночи.
Мин, момент сейчас решающий.
За Мэй-Мэй нужно смотреть
пристальней, чем когда-либо.
Не упусти её.
Не упущу, мама.
«Пушистик»?
Чего?
Что…
Мэй-Мэй, это что вообще…
Да! Мы сделали это!
Мы увидим «Фор-Таун»!
Да!
Эй, кто-нибудь видел Мэй?
Вот, блин, сталкер.
Просто дива!
Всё это стоит того.
Завтра на концерт пойдут девчонки,
а выйдут с него — женщины.
До мурашек.
Хм, чем, интересно, пахнет Джесси?
Молочным шоколадом и мокрыми камнями.
Так мужественно.
О да!
Робер-младший, мы дожили до этого!
Наконец-то ты встретишься
со своим папочкой!
И горячими дядями!
Чего? Правда же.
Мэй, а что если ты
не пройдёшь ритуал?
Что, если сохранишь панду?
— Чего?
— Да взгляни на себя!
Ты же больше не та чистюля,
отличница и пай-девочка…
Ты вообще сейчас для нас другая.
— Да.
— Бунтарка настоящая.
Девчат, но не могу же
я навсегда остаться такой.
У меня вся родня в осадок выпадет.
Особенно мама.
Я же воплощение всех её надежд.
Знаю. Но ты правда изменилась,
и я горжусь тобой.
Просто сохрани в себе
хоть частичку этого.
Да. Если бы не ты,
ничего бы этого не вышло.
— Ты ж огонь!
— Точняк. Огнище, Мэй.
Не, это ты огонь!
Мы все огонь!
Да, да, да!
— «Фор-Таун», трепещи!
— Робер, я люблю тебя!
Мы идём! Берегитесь этих женщин!
— Мы — женщины!
— И горячие штучки!
И так, ребятки,
на очереди у нас «Фор-Таун».
25-го числа парни будут в Торонто!
Так что закупайтесь билетами.
И увидьте своими глазами,
как они раскачают «СкайДом»
концертом под красным
лунным затмением.
Это будет просто космос.
Эбби…
Кажется, ты говорила,
что концерт 18-го.
Ну да! Это ошибка!
Посмотри! 18-е, Торонто!
Написано Толедо.
Что?
Толедо?
Чего это ещё за Толедо?
— Ну всё.
— Что?
«Фор-Таун» выступают в ночь ритуала?
Нет!
В ту же ночь?
В ту же ночь? Что?
— Мэй, тише.
— Всё в порядке.
Нет, какой «в порядке»!
Я не могу пропустить их концерт!
Мы же столько готовились!
Но что с ритуалом!
Я же всех подведу!
— Нет, нет, нет!
— Эй, Пандуля!
Что ты там делаешь?
Мы хотели ещё покататься!
Отвянь, олух. Не видишь, я занята.
Вот это заявление!
Пропустишь мимо ушей, Тайлер?
Хочешь денег?
Тогда тащи свой зад сюда!
Да к чёрту тебя и твои деньги!
Мэй! Пошли, а.
А что насчёт нашего договора?
Засунь его, знаешь куда!
Супер! Вали отсюда!
Вприпрыжку к своей чокнутой мамаше
и в мерзкий храм, уродка!
Мэй, стой!
Возьми свои слова назад!
И никогда не говори
так о моей семье!
— Ему же больно.
— Мэй!
— Мэй-Мэй, прекрати!
— Ненавижу тебя! Ненавижу!
Что здесь творится?
Прости меня.
И слезь с меня. Пожалуйста.
Поверить не могу,
что вы допустили вашу дочь до этого!
Вы хоть понимаете, что
она сделала с моим мальчиком?
Мне очень жаль.
Она никогда так себя не вела.
Не знаю, что нашло на неё.
Не нужны мне ваши извинения, ясно?
— Ещё раз извиняюсь.
— Она же животное!
Так, всё, вечеринка
закончилась. По домам все!
Поверить не могу, что вы
могли так её использовать!
— Что?
— Но мы ничего не делали.
И никогда бы не сделали.
— Что?
— Так и ждала от вас проблем.
Внушали все эти мысли Мэй-Мэй,
выставляли её напоказ.
А теперь она завирается,
убегает из дому.
Напала на беззащитного мальчика.
Думаете, это всё шутки?
Вы хоть понимаете,
насколько это опасно?
Да мы ничего не сделали, просто
хотели сходить на «Фор-Таун».
«Фор-Таун»! Запудрили ей мозги
своими слащавыми шалопаями!
— Нет! Она же хотела…
— Не втягивайте её.
Она послушная девочка,
а вы её использовали.
Мэй, скажи же.
— Чего?
— Да блин!
Пошли, Мэй-Мэй.
Ну же.
Так-так, по свободной рассадке, да?
Сколько вам билетов?
Три, пожалуйста.
Это что ещё?
Кажется, доносится из «СкайДома», мама.
Четыре — это самое
отвратительное число.
Знаешь, Вивиан должна
была родиться четвёртого,
но я её придержала до пятого…
Тише, Лили.
Поживее все.
Уже почти пора начать ритуал.
Нервничаешь, Мэй-Мэй?
— Немного.
— Ничего,
поверь моему 50-летнему
шаманскому опыту.
Всё пройдёт легче лёгкого.
И почти безболезненно.
Спасибо, мистер Гао.
Постойте, «почти»?
Давным-давно духи ниспослали женщинам
нашего рода великое испытание.
Мэй-Мэй, сегодня настал твой черёд.
Подобно всем собравшимся
здесь женщинам
тебе предстоит изгнать
из своей души зверя
и обрести свою настоящую личность.
Пусть Сань И ведёт и оберегает тебя.
Вот это верно!
Только не дай маху.
Время почти настало.
Луна вот-вот станет красной.
Мэй-Мэй, иди подготовься.
Да, мама.
Да где же инструменты?
Так это прекрасно!
Чин!
Со стола-то помоги убрать.
Запись идёт?
«Форт-Таун», берегись!
Отвратительно!
Ненавижу тебя!
Заходи.
Привет, пап.
Я… вроде готова.
Это вы снимали?
Давай удалю.
А что? Мы же дурачились.
А панда стала опасной,
вышла из-под контроля.
Говоришь, прямо как мама.
Что она тебе
рассказывала о своей панде?
Ничего. Она эту тему не затрагивает.
Её панда была
довольно сокрушительной.
Огромной.
Почти полхрама занимала.
Ты… её видел?
Однажды.
Они с твоей бабушкой
ужасно поругались.
Из-за чего?
Я пришёлся не по душе твоей бабушке.
Но видела бы ты свою маму.
Она была потрясающей.
Но я же чудовище.
Мэй, у людей много разных граней.
И некоторые бывают неприглядные.
Но смысл состоит в том,
чтобы не прятать в себе плохое,
а найти ему своё
место, смириться с ним.
Мэй, хочешь — удали,
конечно, но эта твоя грань…
заставила меня улыбнуться.
Дурочка!
Иди сюда!
Мэй-Мэй.
Время пришло.
Просто следуй моим указаниям и дыши.
Из круга не выходи.
Поняла?
В свете красной луны
здесь откроется астральная сфера.
Круг будет её дверью.
Что они говорят?
Дверь откроется, только если
петь от чистого сердца.
Неважно, что. Мне вот
Тони Беннетт нравится,
а твоя бабушка — она старой закалки.
А теперь сосредоточься на их голосах.
Пусть они ведут тебя.
О Сань И, почтенный наш предок,
услышь нас.
Проведи это дитя
сквозь грозы её души.
Громче! Громче!
Верни дух панды
к его истокам!
Сань И.
Ты сможешь. Продолжай!
Нет!
Что случилось?
— Что это было?
— Мэй-Мэй…
Все в норме?
Боже мой...
Мэй-Мэй.
Всё в порядке.
Мы можем сделать это снова.
Мэй-Мэй?
Я не избавлюсь от неё.
— Что она сказала?
— Оставишь её?
Я не избавлюсь от неё!
— Нет!
— Мэй-Мэй!
Остановите её!
— Что ты делаешь?
— Остановись, Мэй-Мэй!
— Не отпускайте!
— Нет!
— Отпустите!
— Что на тебя нашло?
— Остановись!
— Держите её!
— Мэй-Мэй! Остановись!
— Не делай этого!
Мэй-Мэй!
Нет!
Я иду на концерт!
— Вернись!
— Мэй-Мэй! Остановись!
— На концерт?
— Нет!
Это катастрофа.
Невероятно. Минг!
Даже не верится.
Как ты могла
позволить этому случиться?
Она вышла из-под контроля!
Минг, всё хорошо.
Минг! Минг! Отвечай мне!
Что мы будем с этим делать?
Как она могла?
Как она могла так поступить...
Со своей матерью?
Минг?
Мэй-Мэй!
Извините!
Да!
«Фор-Таун»!
— Мэй!
— Ты здесь!
— Что ты здесь делаешь?
Я не смогла этого сделать.
Панда — часть меня,
и вы, девчонки, тоже.
Мэй, ты нас подставила.
Я знаю, и мне очень жаль.
Я всю жизнь хотела
получать одобрения мамы.
Я не могу потерять панду,
но потерять вас — ещё хуже.
Что ж, очень жаль.
Потому что ты уже потеряла.
Робер-младший?
Она заботится о нём сутками напролёт.
Нет.
И поёт колыбельные каждую ночь!
Нет, нет, нет, не правда.
Они лгут.
Ну вот.
Нашла его у Тайлера.
«Фор-Таун» навсегда?
«Фор-Таун» навсегда.
— «Фор-Таун» навсегда.
— «Фор-Таун» навсегда!
Тайлер?
Нет! Тайлер?
Кто такой Тайлер? Я не знаю...
Ты фанат «Фор-Тауна»?
Нет, остановитесь!
— Ни за что!
— Да!
Добро пожаловать в сестринство!
Как угодно, ботанки.
Прекратите!
Твоя мама, должно быть, сошла с ума.
Кого это волнует? Что она сделает?
Накажет меня?
«Фор-Таун»!
Поехали!
Начинается? Начинается!
Ребята, держите меня.
Четыре, три, два, один!
Вы готовы?
Боже мой!
Да! Зи!
Я люблю тебя, чувак!
Да! Да!
Да! Джесси!
Торонто! Кто знает, что случилось?
Да!
Ты хочешь это?
Я хочу это.
— Ты хочешь это?
— Я хочу это.
Дайте мне раз, два, три, четыре.
Мэй-Мэй!
Не может быть!
Это часть шоу?
Какие-то спецэффекты?
На помощь!
Мэй-Мэй!
Где ты?
Мама?
Мэй-Мэй!
— Я хочу вернуть деньги.
— В чём её проблема?
Мэй!
А так круто начиналось!
Это не круто.
— Мэй! Мэй!
— Папа?
Мы должны спасти твою маму!
Она сошла с ума!
Мэй, мы должны
провести ритуал ещё раз.
Что случилось? Она огромная!
Я же говорил тебе, что она большая!
Настолько большая?
Мэй-Мэй!
— Минг!
— Она твоя дочь!
Мэй!
— Отпустите её!
— Не трогайте её!
У тебя большие неприятности, юная леди!
Мама! Отпусти!
Я отменяю концерт
прямо сейчас.
Все по домам!
Где твои родители?
Надень что-нибудь!
Это не ты!
Это я!
— Мэй-Мэй!
— Мэй! Ты ранена?
Я больше не твоя маленькая Мэй-Мэй!
Я солгала, мама!
Что?
Это была моя идея
превращаться в панду.
Моя идея пойти на вечеринку Тайлера!
Это всё была я!
Мне нравятся мальчики!
Я люблю громкую музыку!
Мне нравится танцевать!
Мне 13 лет! Смирись с этим!
Ритуал. Все на своих местах.
Мэй-Мэй, займи её чем-нибудь.
Я займу её чем-нибудь.
Где Джин? Джин!
Мэй! Держи её в круге!
Вернись!
Заставь меня!
Думаешь, что такая взрослая!
Лжёшь мне!
Обвиняешь меня!
Как ты можешь быть такой, такой...
Грубой?
Это ещё ерунда!
Хочешь увидеть грубость?
— Что ты делаешь?
— Тебе это нравится? Да!
— Перестань так двигаться!
— Что случилось?
— Тебя это напрягает?
— Прекрати!
Да, Мэй!
Уничтожь её своей большой задницей!
Да! Вперёд, вперёд, вперёд!
Начинайте петь прямо сейчас!
Дамы!
Остановись!
Пойте громче!
Мы пытаемся.
— Прекрати это!
— Убираемся отсюда!
За мной!
— Получи, мама! Получи!
— Нет!
Прекрати! Остановись!
Всё, чего я хотела, —
это пойти на концерт!
Я никогда не ходила на концерты!
Я ставлю свою семью на первое место!
Я старалась быть хорошей дочерью!
Что ж, извини, что я не идеальна!
Извини, что недостаточно хороша!
И прости, что я никогда
не буду такой, как ты!
Нет!
Мама... Мама!
Мама! Ты должна встать в круг.
Поднимайся!
Прости!
Мама? Ну же.
Пожалуйста!
Сан И, дай мне сил.
— Тяни, Мэй-Мэй!
— Бабушка?
Я не потеряю свою дочь.
Не стойте просто так!
Освободи место для старших, Мэй-Мэй!
— Что?
— Мы с тобой!
Но что вы делаете? Что, если вы
не сможете превратиться назад?
— Мы нужны твоей маме!
— Она член семьи!
Меньше слов, больше дела!
— Этот мех так чешется!
— Тише, Лили!
Громче!
Пойте от всего сердца!
Громче! Круг не работает!
— Никогда не встречал никого
— Никого
Никогда не встречал
Как
Ты
Вставай
Я никогда не встречал никого
Вроде тебя
У меня были друзья и приятели
Это правда
Но они не заставляют
меня трепетать так, как ты
Я никогда не встречал
кого-то вроде тебя
Никогда ты не была у меня на уме
И никогда я не был рядом с тобой
Никогда не позволю тебе плакать
Никогда не буду
ставить тебе ультиматумов
Вот так!
Мам? Мама!
Мама? Ты в порядке? Мы должны...
Мама?
Мне жаль. Это всё моя вина.
Что случилось?
Я причинила ей боль.
Кому?
Моей маме!
Я так разозлилась и потеряла контроль.
Мне просто так надоело быть идеальной!
Я никогда не буду
достаточно хороша для неё.
Или для кто-нибудь ещё.
Я знаю, какого это.
Всё время.
Но... Это неправда.
Пошли.
Серьёзно? Я могу
взорваться в любой момент.
— Мы должны найти их.
— Где они?
— Наконец-то.
— Скорее, скорее!
Где вы были? Давайте!
— Давайте, уходим отсюда.
— Дамы.
Мне жаль.
Тебе не нужно извиняться.
Я твоя мама.
Пусть Сан И направит и защитит тебя.
По одному, дамы. И быстро.
И это всё?
Мэй-Мэй сохранит панду?
Это её жизнь. А теперь иди.
Давай. Всё в порядке.
Нет.
Мэй-Мэй, пожалуйста.
Просто пойдём со мной.
Я меняюсь, мама.
Я наконец-то поняла, кто я такая.
Но...
Я боюсь, что это заберёт меня у тебя.
Я тоже боюсь.
Теперь я понимаю, Мэй-Мэй.
Ты стараешься всех радовать,
но так строго к себе относишься.
И если это я на тебя так повлияла...
Прости меня.
Не позволяй никому
тебя сдерживать.
Чем дальше ты пойдёшь,
тем больше я буду тобой гордиться.
Я ведь об этом не пожалею?
Я — Мэйлин Ли, и с тех пор
как мне исполнилось 13,
много всего случилось.
О Пандаапокалипсисе 2002
всё ещё ходят разговоры.
Но мы с мамой зовём это
издержками взросления.
Она всё время хочет есть.
Кушай, моя хорошая.
Проголодалась, да?
А что?
Нужно же было куда-то деть её панду.
Видели бы вы бабушкину!
Сплошные неудачи.
Ты готова?
Начнём.
— Добро пожаловать в наш храм!
— Как жизнь, Торонто?
— Проходите!
— Да, прошу.
И с храмом дела
идут хорошо, как никогда.
Божечки! Как мило!
Наш храм — древнейший в Торонто.
И только здесь вы можете
увидеть большую красную панду.
ОТСТРОИМ «СКАЙДОМ».
НАША ЦЕЛЬ.
Скажите «бамбуковые листья»!
— Бамбуковые листья!
— Мэй!
— Привет!
— Ребята!
Давайте!
Готова оторваться в караоке?
Само собой.
Мам, пап, пока!
Ну-ка постой.
Ты же не собираешься идти в таком виде?
Моя панда — мои правила, мам.
Я вернусь к обеду, хорошо?
Ладно.
Вы тоже присоединяйтесь.
Заценить готовку мистера Ли?
Мы придём!
Не объедайтесь разной дрянью!
Спасибо, что подменишь, пап.
Повеселитесь!
Я буду битбоксить! И покрашусь тоже!
Признаю,
иногда я скучаю по старым временам,
но всё так, или иначе, меняется.
Божечки! Жду не дождусь нового альбома.
Во всех нас сидит внутренний зверь.
Каждый скрывает какую-то странную,
шумную, нелепую часть себя.
И многие никогда
не выпускают её наружу.
Но не я.
А что выберешь ты?
ВНИМАНИЕ, ЕСТЬ КОРОТКАЯ СЦЕНА ПОСЛЕ ТИТРОВ.
Переведено студией FOCS
[vk.com/focs_rus_sub]
Папа?
Пап?
Ты не видел мой диск?